Veja como entender rapidamente um
documento com o Copilot no Word e se
aprofundar quando precisar.
Com o documento já aberto, selecione
Ver mais na parte superior da página
para ver um breve resumo do conteúdo.
O Copilot também sugere prompts de
acompanhamento criados para ajudar
você a explorar detalhes ou temas
específicos no documento.
Quando você seleciona uma sugestão, o
painel de chat do Copilot abre e ele
responde na hora.
É aqui que você pode continuar a
conversa e refinar sua compreensão com
perguntas de acompanhamento baseadas
no documento.
Se você tiver permissão de edição,
pode usar o que aprendeu com o resumo
para começar a fazer atualizações
diretamente no documento.
Vamos pedir ao Copilot para mudar esta
parte para uma lista com marcadores.
Lembre-se: os resumos automáticos
aparecem somente se você tiver uma
licença do Microsoft 365 Copilot e se
o documento estiver salvo no OneDrive
ou no SharePoint.